修復到寶可夢喇
小智返到自己嘅故鄉真新鎮
因為要準備兩個月之後
寶可夢聯盟嘅比賽
照道理
而家應該係每日都好努力噉進行特訓𠸏
照道理應該係每日都好努力㗎
喂…
你哋做咩咁嘈啊？
魔牆…
植物園嘅臭臭波
搞掂咗喇，小智嘅嗰一份就係荷包蛋
而小霞嘅就係加咗豉油嘅煎蛋卷
唔該晒
小智啊，你食完早餐之後
去草藥園度幫我手吖
橫掂你今日都冇特訓
今日有特訓要做㗎
我而家差唔多要準備出發㗎喇，係呀？
要特訓咩？
總言之呢
我哋快啲行啦
我哋走喇
喂
我再查多兩下
睇下咩嚟㗎？
呢個係…
係個巨型嘅温室啊
呢個就係媽媽頭先講嘅穿越植物園嚟喇
我細個嗰陣有嚟過㗎
不過而家變到冷清喇
國破山河在，城春草木深
不過呢度係植物園就梗係多草木㗎啦
你食得㗎？
成日淨係跪住食
美麗嘅鮮花果然可以
將美麗嘅少女襯托得更加靚
小剛，你喺度講乜嘢啊？
呢度邊度有少女唧？
咪就係企咗喺度囖
就係因為小剛你亂講嘢搞
到呢個人又亂諗嘢喇
我唔係講小霞啊，你睇下温室入面先啦
我淨係見到有隻臭臭花喺度咋喎
喂，你啱啱係咪講我啊？
我係講入面隻臭臭花
我明明頭先仲見到佢喺度㗎喎
你哋幾個係咩人嚟㗎？
我只係…
唔通係火焰噴射器？
我哋知喇，我哋幾個唔係好易入到嚟㗎
你放過我哋啦，唔好開火啊
我明喇
你係為咗參加寶可夢聯盟而做緊特訓
真係辛苦喎
我係喺呢個植物園度打工嘅岩風
其實川雨植物園係開放畀大家㗎，真𠸏？
係噉，妙蛙同志，出嚟啦
長子…
妙蛙種子
我哋一齊喺植物園呢度探險啦，長子
變啊
喂
你哋使唔使噉心急啊？
哦，係喇
我頭先喺温室見到一個好靚嘅女仔㗎
哦，你講嘅應該係龍膽小姐喇
佢叫龍膽呀？
呢個名真係好好聽啊
好靚啊，咩嘢唧？
榛子
你做乜嘢啊？
妙蛙種子
寶可夢木天鳥
草屬性寶可夢聞到嘅話
就會覺得好舒服㗎喇，榛子
等陣啦，妙蛙種子
榛子
應該冇問題啩
妙蛙種子啊，哥哥，咩啊？
呢樖都係木天蓼
你哋千祈唔好聞嗰樖植物啊
嗰樖係麻痺草
唔理係人定係寶可夢聞到佢嘅味道
都會全身麻痺完全郁唔到㗎
乜係噉啊？
而家點算啊？
臭臭花，咩妙啊？
總之去大屋先啦
臭臭…
做幫手吖
臭臭
長姊
太好喇，妙蛙種子
臭臭花佢平日係
負責照顧植物園入面所有嘅麻痺草㗎
所以咪有抵抗力囖
食咗佢嘅花蜜之後，就會冇事㗎喇
多謝你啊，龍膽小姐
妙蛙種子，長姊
長子…
臭臭…
臭臭
長智
長智…
臭臭
長智
臭臭…
快啲睇下吖
佢哋兩個話都冇咁快就變到咁熟絡喇
大家都係草屬性寶可夢
互相交流加深了解都係好事嚟𠸏
係啊
人同人之間嘅
交流同了解都一樣係好事嚟㗎
我哋村雨家
世世代代都係栽培植物嘅專家嚟㗎
我哋嘅家規規定
只有成功收復到草屬性寶可夢
同埋將佢訓練得好嘅人
先至可以有資格繼承呢個村雨植物園㗎
你會唔會參加寶可夢聯盟啊？
唔會
噉係因為我嘅臭臭花
仲未去到嗰一個水平啊
係噉𠸏？
其實之前龍膽小姐嘅臭臭花
就算用咗嗰一嚿葉子石
都進化唔到做霸王花
會噉樣，都係因為我冇用
就係因為我嘅愛唔足夠
所以臭臭花先至進化唔到？
唔係，呢隻臭臭花可以完全唔臭
都係多得有龍膽小姐你用你嘅愛去灌溉佢
多謝你啊
但係…
我諗應該唔係因為你嘅愛唔足夠嘅問題
大木博士？
因為呢嚿葉之石係假嘅，博士
點解你會喺度𠸏？
我最近聽講喺呢一帶
有一班賣假進化石嘅可疑人物出現
所以呢，我就周圍調查佢哋喇
係噉
請問你係喺邊度買到呢嚿進化石㗎？
我記得係個髮型好似M字噉樣嘅男人
同埋髮型噉樣嘅女人
同識講嘢嘅喵喵係三人組嚟㗎
咪即係火之隊囖
呢位小姐形容得真係好啊
我都好樂意畀你再睇下呢個M字噉嘅髮型
我哋嘅目標喺破壞中…
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係樂觀滿盈嘅黑暗日子
係啊，冇錯啊，喵
仲諗住跟實大木博士就可以揾到
一啲好罕有嘅寶可夢㗎啦嘛
唔有
點知就嚟到呢個地方
唔通我哋今次真係白行一趟？
如果呢度有咩罕有嘅寶可夢，噉就好喇
危險，麻痹草？
雖然唔係寶可夢，不過應該用得着嘅
臭臭花
我明明將來係會成為穿越植物園嘅繼承人
但係，竟然咁易就畀火箭隊班人呃咗
買咗嚿假嘅葉枝石我都完全冇發覺到
所以我…
都係做唔到㗎喇，唔使擔心㗎
我一定會幫手諗辦法嘅
咩叫做你會幫手諗辦法啊？
葉之石呢啲進化石唔係咁容易揾到㗎
係噉而家，我哋一於揾火箭隊出嚟
教訓下佢哋先啦
但係我覺得要揾佢哋一樣都
唔係咁容易啦乜係咩？
我就覺得佢哋幾個應該好快就會出現㗎喇
大件事喇，有人搞植物園入面嘅植物啊
髮型好似M字嘅男人，髮型噉樣嘅女人
同一隻識講嘢嘅喵喵
就係佢哋喇
都話㗎啦
火戰隊？
仲以為係邊個嚟𠻹
原來係成日阻住晒嘅三人組
呢句對白係我講先啱啊，唔使講喇
你哋咪走啊
你哋停手啊
呢啲植物對我嚟講係好重要㗎
哎吔，呢把聲聽起嚟點解咁熟噉𠸏？
你咪係上個禮拜嗰個客人嚟？
火箭隊，你哋幾個竟然咁可惡
將假結業之石賣畀龍膽小姐
噉係因為佢身為植物嘅專家，吖，唔係
應該係專家
太蠢先至會畀我哋呃到吒喎，講得啱啊
正一傻啊，真係傻啊，唔可以原諒啊
喺植物園就要用草屬性嘅寶可夢，小智
用妙蛙種子啦
就算你唔講我都知道喇，上啦
妙蛙種子
妙蛙種子，即刻用藤鞭捉住佢哋啦
妙蛙種子，你真係好叻啊
臭臭…
點樣啊？
你唔係以為我哋兩個噉樣就認輸𠻺嗎？
我哋今日係有好犀利嘅秘密武器喺手㗎
你話咩話？
喵喵
你到底搞掂未啊？
冇時間畀你咁悠閒喺度磨藥㗎喇
後生仔
唔使咁驚喎，喵
加咗由瀧瀧入口嘅藥整成嘅
麻痺草炸彈已經整好喇
喵
睇住嚟啦，喵
壯子…
咁多位，千祈唔好吸到嗰啲粉末啊
嗰啲係強效嘅麻痹粉嚟㗎
已經吸到喇
我個身體…
郁唔到啊
可惡啊，我條腰痹到完全郁唔到
搞掂喇，皮卡丘
真係估唔到竟然可以喺呢度捉到皮卡丘喎
皮卡丘啊
龍捲小姐
求下你，快啲派臭臭花落嚟戰鬥啦，但…
但係，我之前
從來都冇畀臭臭花佢戰鬥過㗎
我諗以臭臭花而家嘅水平
一定乜嘢都做唔到
我而家都去幫大家煲解藥啦
等你煲好啲解藥
而家全都畀佢哋帶走咗喇
而家冇時間喇，仲可以戰鬥嘅
就只係得返你同臭臭花㗎咋
不…
不過…
龍膽小姐啊
我知道你一定做得到㗎
我知道喇
草創花
草創
桃桃…
桃子
今日嘅對手我唔會放過眼內㗎
但係你有心挑戰我嘅
我都唔會拒絕你𠸏
馬帕怪
雙彈牙師
雙彈牙師，馬帕怪
馬帕怪，使出劇毒，雙彈牙師，用煙霧
果然
只係靠我嘅臭臭花根本冇可能贏到
絕對冇啲噉嘅事啊
你諗下
之前有冇畀臭臭花學過啲乜嘢招式噉啊？
唔好放棄啊，再畀啲心機試下啦
長子…
臭臭
臭臭花，你聽住啊
或者你試下使出影子分身啦
好臭
咩話？
影子分身？
臭臭…
做得好好啊
而家係機會喇
用更加犀利嘅招式收拾佢哋幾個啦
知喇
臭臭花，你試下用陽光烈焰呢招啦
原來臭臭花連草屬性寶可夢最強勁嘅招式都識呀？
咩話？
點解佢唔識得用啊？
我覺得呢個絕招佢應該要識得用㗎
唔係，識用咪好囖
係噉你就命令佢用呢招啦
知道
臭臭花，用陽光烈炎睇下會點樣啦
臭臭
好痛啊，你做乜嘢？
好得意啊
係喇
你覺得點樣啊？完…
完全超乎我嘅想像啊
咁犀利嘅陽光烈焰我都係第一次見咋
冇錯啊，大小姐
長子…
臭…
你哋嘅身體係咪都冇咗麻痹喇？
係啊，大家都冇事喇
都係多得臭臭花嘅物質咋，估唔到
原來我已經將臭臭花訓練成
一隻咁犀利嘅寶可夢喇
其實呢一切都係因為
有龍膽小姐你嘅愛
所以臭臭花先會成為咁出色嘅寶可夢
所以根本冇必要勉強臭臭花進化㗎
好多謝你啊
小剛我一直都認為喺訓練好臭臭花
成功繼承穿越植物園之前
係冇辦法將自己嘅
心意傳達畀自己鍾意嘅人㗎
而家噉
我終於都可以將我嘅心意話畀對方知喇
乜係呀？
我嘅答案永遠都係我願意
雖然我有做保護好毛培育家嘅夢想啊
不過為咗龍膽小姐
我都好樂意嚟川嶋動物園同你一齊努力做好佢㗎
小剛，你自自站喺度講咩啊？
睇嚟埋最嘈嘅後力仲未完全清除喎
係噉嘅，岩風
我好希望你可以同我
一齊守護呢個川雨植物園啊
噉即係…
係啊，我喺度向你表白緊啊
好啊，梗係可以啦
我會同你兩個人一齊努力
守護川雨植物園㗎
就好似臭臭花嘅花瓣噉樣
我呢一份愛情嘅花瓣都一樣凋謝咗喇
點都冇所謂啦，我哋都攞啲草藥返去啦
妙蛙種子，你哋都一齊幫手吖，忍子
仲好意思話點都冇所謂𠸏？
搞到最後你今日都冇做過任何特訓啊
小智，你到底想點㗎？
聽日先至開始特訓喇，搞錯啊
寶可夢聯盟嘅比賽好快就會開始
之不過，小智佢而家都仲係冇咩改變喎
Hokey pokey
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
Hula hula
hokey pokey，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、獅貓、老大，鴨嘴科獸、布里龍
镰刀龟、忍木、漠人、化石翼龙
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多利、洛小拉、大、麥海馬、妙蛙花
山克、一茨怪、海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭嘎
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟利臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔露鵝，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
我哋為咗進行特訓去到一個露營場
原來呢度拍緊《寶可夢》電影啊
電影女主角竟然係胖河町
呢個時候鍾意出風頭嘅火箭隊又嚟喇
仲搞到拍攝現場亂七八糟，好啦，上啦
皮卡丘，畀佢哋見識下咩叫真正嘅主角
下一集：《精靈寶可夢》
《精靈寶可夢》電影
大家都一齊收復寶可夢啦